Bike sharing

Pontos numa cidade com número de bicicletas para aluguer.

P/ alugar é necessário:
	Número cartão credito;
	Ou outra forma de pagamento eletrónico.

Aluga num ponto e pode devolver em qualquer outro ponto (com vagas).


Sistema de gestão de vagas:
Auxilia utente a encontrar ponto, com vagas, mais próximo para devolução;
Considera: 
	Distância;
	Topografia(elevação das ruas).


Sistema de incentivos para zonas mais remotas:
Necessário para lugares mais elevados ou mais afastados da cidade;
Incentivos como descontos para quem efetuar devolução nestes pontos, evitando que os mesmos fiquem sem bicicletas.


Avaliar conectividade do grafo para evitar que pontos de partilha se encontrem em zonas inacessíveis.
Tendo em conta que:
	As bicicletas circulam pelas ruas e a circulação deve obedecer ao sentido das mesmas (sentido único ou dois sentidos).
